ሠላም ይህ የፎክስ ዘንግ ከ 70
ፒክስል ጥላን በመጀመሪያ እኛ ነን
የሚባለውን ጨዋታ ይጫወት ነበር
ልክ እንደ Minecraft ነገር ግን ይሞክሩት
ሙሉ ለሙሉ ነፃ ነው, ማውረድ ይችላሉ
ዛሬ በዊንዶውስ እና ሊነክስ ላይ ነን
ሕልውና ውስጥ እየተጫወተ እኛ ይሄዳሉ
የዚህን ጨዋታ መሠረታዊ ነገሮች እንዲያሳይዎ ያድርጉ
አንተ እንደሆንክ ልክ Minecraft በጣም ብዙ ነው
የዚህ አይነት ነገር አድናቂ
stampylongnose ወይም dantdm በኋላ ታገኛለህ
ምናልባትም እንደዚህ ያለ ተከታታይ
በትክክል አንድ ዓይነት ነው ማለት ነው
ወደ ጨዋታው በቀጥታ ለመመልከት እንሞክራለን
እና እዚህ የተረፉትን ስራዎች እንሰራለን
እኛ ለሚፈልጓቸው ለመገቢያ የሚሆን umም ያስፈልገናል
አንዳንድ እንጨቶችን እንደ ችቦ እንዲሠራ ያደርጋሉ
እና pickaxes ስለዚህ ቶሎ ቶሎ እንይዝ
አንዳንድ እንጨት
እኔም ካንቺ ዝቅተኛ ልብ አለኝ
መጀመሪያ የተጀመረው እኔ ሳደርግ ነበር
ከጀመርኩ በፊት ትንሽ ዘለሉ
ተኩሳ እና ሁለቱን ጥበቦች እወድ ነበር
በእናንተ ቢኖር ሁኔታ ውስጥ ደግሞ ይደነቁ ነበር
እንደ እዚሁ በሚገኝ ቦታ ተይዝ
እቅዶችዎን ወደ ላይ ከፍ ማድረግ አይችሉም
እኔም ልክ ያደረገው እንደ እንዲችሉ መድረስ ይችላሉ
ከቅጠፎቹ ጋር አሁን እና እኔ አሁን ይኖረኛል
እኔ መድረስ እንደማልችል አታስብ
የተረፈውን አንዴ ካገኘን በኋላ እሺ
ዛፍ በመገንባት ላይ ለመሥራት ልንሰራው እንችላለን
እና እዚያም ከእንጨት የተሰራ ጣውላዎችን ለመሥራት
አሁን በስተግራ ላይ ወደ ቀኝ ጠቅ ያድርጉት
ጥጥ ወይም ማንኛውንም ዓይነት አይነት
በመጠቀም እና ወደ ውስጥ ቀኝ ጠቅ አድርግ
ፍርግርግ መስራት እና ጥንድ እንጨት ታገኛላችሁ
ምንጣፍ ወይንም ማንኛውንም አይነት
እየተጠቀሙ ያሉት እና ወደ ቀረጻው ለመሄድ
ፍተሻህን ከፍተው ክምችትህን ከፍተህ እንድትችል ማድረግ ትችላለህ
እኔ ሙሉ በሙሉ ጠቅ ካደረግህ እኔ እጫማለሁ
ወደ ዝርዝር መሄድ ከዚያም በቅድሚያ ለመጀመሪያ ጊዜ ነን
የዚህን ቤት ክዳን ለመገንባት ይሠራል
ተጨማሪ እንጨቶችን ያስፈልገናል
ሁሉንም ማስቀመጥ የምትችለውን ማድረግህን መቀጠል ትችላለህ
በሱ ፈንታ ከ -ግራ ጠቅ በማድረግ ብቻ
ቀኝ ጠቅ በማድረግ እና ወደ ግራ ጠቅ ማድረግ ይቀጥሉ
የእርስዎ ተለዋዋጭ የሆኑ ነገሮችን ያግኙ
እንግዲያውስ በቅርብ እንጀምር
የዚህ ቤት ፍሬም አንድ መሆን አለበት
ትንሽ ቤት ግን ግን ለወደፊቱ ክፍሎች
ማስፋት
እርስዎም ቢሆን እሺ ብለው እንዲሄዱ ጫን ይጫኑ
ዎቹ ብቻ እኛ ያስፈልገናል ይሄዳሉ ይህንን ለማድረግ እናድርግ
ለእናንተም ድሆች ሲሆኑ ለንጹሓን ደግሞ ይበላሉ
ለማጥፋትና ለመሰረዝ ማቆም ጠቅ ያድርጉ
ሳጥን ለማስያዝ ጠቅ ያድርጉ ሆኖም ግን አንዳንድ ነገሮችን ያካትታል
ለማቆም ልዩ መሳርያዎች ያስፈልጉት ስለዚህ አይጠቀሙ
አንድ የማገጃ እሰብራለሁ ካልቻሉ የተጨነቀ
ስለዚህ አሁን ተጨማሪ እንፈልጋለን
ዛፎች እና ዛፍ ሲቆራኙ
ለእርስዎ እና ለእንጀራ እርሻዎች ይሰጥዎታል
የራስዎን ብቻ ይተክላሉ
የሚረግፈው እነርሱም በራሳቸው ላይ ይበቅላል
ስለዚህ እዚህ ካሜራውን እመለከታለሁ
ለማሳየት እዚህ ላይ ሁለት ጥንቸል
ይሄ ትክክለኛውን ጠቅ ያድርጉ እና ይጠብቃሉ
እንደ 10 ደቂቃዎች 15 ደቂቃዎች እና ያድጋሉ
ወደ ሌላ ዛፍ በመምጣታችሁ ያደጉበት ነው
ምንም ቅርጽ ሳይኖረው የራስዎን ዛፎች
ከእነሱ ራስህን እንዲህ ብዬ ብቻ ቦታ መሄዴ ነው
እዚህ እና እነሱን እንውጣ እና እንሂድ
እንጨቱ ለምን እዚህ ነው ለምን?
ስለዚህ እንደ ሁለት የምስክር ቁርጥራጮች እንገኝ
እናም በኋላ የሚሠራን መጥረቢያ መቆለፍ እንችላለን
መበላሸት በጣም በጣም ፈጣን ነው
ያን ያህል ብዙ ወጪ ማድረግ የለብዎትም
ለድርጊት እጣላ ስለምታደርጉት
ከዚያም በተለየ ከደነው ጋር ኩሬ ማግኘት ነው
አንድ የዱር እንጨት እና
ከዚያም አራት እንጨቶችን ያገኛሉ
የእንጨት ዘንቢል ውስጥ ሁለት እንጨቶችን ታስገባለህ
እንደዚህ እንደዚህ ያለ ፍርግርግ በመቀጠል ሶስት
ጥጥ የጣው ፕላስቲክ ወይም ማንኛውም አይነት
የእንጨት መጥረጊያ ለመሥራት የፓረብታ ስራዎች እየተጠቀሙ ነው
እናም እንዴት እንደሚሰላስልህ አሳይሃለሁ
በበለጠ ፍጥነት ማግኘት ይችላሉ
እንደ አልማዝ ያሉ የተለያዩ አይነት ዘይኖች
የዴክስ እና የድንጋይ ዘንጎች እና እኛ እናሳይዎታለን
ለወደፊት በሚከሰቱ ክፍሎች ውስጥ እንዴት እንደሚያገኙ
ስለዚህ እኛም ልክ ባወራህ ይህንን ያከናውኑ እሄዳለሁ ይሁን
2 3 4 16 አሁንም እኛ
24 የሚሆኑት ለመሙላት በቂ ናቸው
ወለሉን እና ከዚያም እንፈልጋለን
አንዳንድ ብርጭቆዎች ደግሞ አካፋችን እንሠራለን
ስለዚህ ይህን እውቀት በጣም ልናስወግደው እንችላለን
ስለዚህ በፍጥነት አንድ የጣራ ቅርጫት ያስቀምጡ
በዚህ ቅጽ ውስጥ ይፃፉ ከዚያም ሁለት እንጨቶችን አስቀምጡ
እና ከእንጨት የተሠራ የእንጨት መያዣ ትወስዳለህ
በተጨማሪ የማዕድን ክምችት ወይም ብስክሌቶችን ይሰራል
በጣም ፈጥነው ስለዚህ ይህን ነገር እንፈጽም
ሁለት ተጨማሪ እንቁራሪዎች እንፈልጋለን
ማስቀመጥ
ይህ አንድ ጥሩ ዛፍ ይመስለኛል
ምክንያቱም ይህ መብት አያስፈልገንም
አሁን እኔ የምሰራውን ሙሉውን ዛፍ አያስፈልገንም
ለቀለሞሽ ብቻ ሁልጊዜ አትራመድም
የበረዶ ቅርፊቶች ውስጥ እምብርት ሊፈጥሩ ይችላሉ
በበርካታ የተለያዩ ትውልዶች ውስጥ እንቁላል
ባዮሚን እንደ ምን ዓይነት ዓይነት ውብ ነው
ዛፎች ልክ እንደወጡት ናቸው
ብዙ የበርካታ ቦታዎችን የሚያገኙበት በረሃማ ተክል
አሸዋ እና እንደዚሁም እንዲሁ ጥቁር ለማግኘት እንሂድ
ስለዚህ አንዳንድ እዚያው መስኮቶችን መስራት እንችላለን
ሌላ ዓይነት ባዮም እዚህ የተለያዩ ዓይነቶች
ስለ ዛፎች አንድ ነገር ብቻ እንይ
ሶስት አራቱ 20 ጥሬዎችን ብቻ ይያዙ
ምናልባት በዚያ አሁን እኛ ማድረግ በመሄድ ላይ ነን
መስራት እንድንችል የእሳት ምድጃ እንሥራ
እናንተ ከሆነ ደግሞ መስታወት ወደ ይህን አሸዋ ቆርቆሮሽንም
በእንደዚህ አይነት መንገድ መሮጥ ማለት በእውነት ነው
ፍጥነትዎን በፍጥነት በፈጣን ሁኔታ መግዛት ይችላሉ
እንዲሁ ብቻ / ይጫኑ ለ ከዚያ ስጥ
ምሳሌዎን ስምዎን ያሟሉ ከዚያም ይጾሙ
ሂደቱን ይጫኑ ነገር ግን እኔ ማድረግ የለብኝም
ያ አስቀድሜ የሰጠኝ ያንን ነው
ከዚያም ጀ የሚለውን በመጫን E ን ይጫኑ
በእርግጥ በፍጥነት ዘንድ በእርግጥ መሄድ ይችላሉ
እናንተ እጅግ በጣም በቀስታ መራመድ የለብዎትም
ይህም እርስዎ ቢሆኑ ሊያበሳጭዎት ይችላል
ጥቂት ሰራተኞች ለማግኘት በፍጥነት እየሞከሩ ነው
እስቲ ትንሽ እንጨምር እንበል
ኳስ መኮነን ይፍጠሩ
እዚህ የምንሄድበት ቤት የእኔ ነው
ስለዚህ ያንን የበለጠ ወደ ስፓርት እናድርገው
ከዚያ በኋላ ስምንት ተጨማሪ እንጨቶችን እንጠቀምባቸዋለን
ለመጪው ጥቅም ላይ የሚውል ላፕቶን ይሠራል
የእንጨት መሰንጠቂያ ሳጥን እንደ ሁለት የድንጋይ ማገዶዎች
በዚህ አሰራር እና ሶስት እንጨት
እንደዚህ ያለ ፕላጎች እና እርስዎ ያገኛሉ
ከእንጨት ፓርክስ ላይ በመቀጠል መፈለግ እንፈልጋለን
አንዳንድ ድንጋዮችም እንዲሁ መስጠት ይችላሉ
እራስዎ በማይክሮሶፊ ውስጥ እርስዎ አይመስሉም
በሕይወት ሊኖራችሁ አይችልም ይህም እርስዎ ሊያስቡ ይችላሉ
አንድ መቀማት አይነት ነው እንጂ ማለተም አንድ አይነት ነው
መልካም ነገር ያደርግ እንደ በሚሆኑበት ጊዜ እና
እርስዎ ሁልጊዜ የማያገኟቸው ነገሮች በሙሉ መጠቀም ያለባቸው
ግን እሱ እያታለለዎት ነው ብለው ካመኑ
መጠቀም የለብንም, ነገር ግን እኛ እንሄዳለን
ቦታዎችን በፍጥነት ለማግኘት ይሄንን ይጠቀሙ
ምክንያቱም ብዙ ጊዜ ስለሌለን ነው
ይህንን / የምንጽፍ / እንድንሰጥ ይህንን ክፍል ይፍጠሩ
እና ከዚያ በኋላ የመጠቀሚያ ስምዎ እና
ከዚያም መብረር ይቀጥሉ እና ይይዛሉ
የትራፊክ መብቱን በየትኛውም ቦታ ያገኛሉ
K ን ይጫኑ እና ብቻ መብረር ይችላሉ
እንደዚህ እንደዚህ ማድረግ ይችላሉ
አንዳንድ ድንጋዮች እና እኛ እንፈልጋለን
ጥቅም ላይ የዋለ የድንጋይ ከሰል ይግቡ
ለማጣራት እኛ የሆነ ነገር እፈልጋለሁ
ዎቹ አራት ቁርጥራጮች እንደ ይያዙት ይሁን እንዲህ ያቃጥለዋል
ምናልባት 5 ዋይ 5 ጥሩ ይሆናል
ከዚያም ስምንት እሳትን ለማዘጋጀት እንፈልጋለን
አንድ አንድ ሁለት ሦስት አራት አምስት
ከስድስት ሰንድ ሰባቱን ብትቆረጥስ እንኳ
ድንጋዩ ኮብልስቶን የሚባል እገዳ ይሰጥዎታል
ምክንያቱም ማሞፍ ይኖርብዎታልና
ብዙ ጊዜ ቋሚ እንዲሆን ለማድረግ ሳይሆን
ሊሰሩት ይችላሉ
ለዕቃዎችዎ ለማካካስ በተቀነባበብዎ ውስጥ ያገኛሉ ሀ
እሳትን ለማጣራት የሚያገለግል እሳትን
እያንዳንዳቸውን እንደ አሸዋ ያስባሉ
እቶን ለማግኘት እዚያው ውጫዊ ግድግዳዎች ላይ
እናም አሁን አሸዋውን ለማቃለል እንችላለን
አንዳንድ ብርጭቆ
እዚያ ሆኗል, ስለዚህ እገዳ እዚህ አስቀምጡ
በስተግራ በኩል ክኒርዎን ከታች ያስቀምጡ
አንድ እና እቃውን እዚህ አስቀምጠው እና ደህና ነው
በጣም በእውነት ጨለማ ስለሆነ, እሄዳለሁ
እንቅልፍ ከዚህ በላይ እዚህ ተገንብቼያለሁ
አንተ ራስህ አስገርምህ ከሆነ
ይህ ትልቅ ነገር የምንለው እንዲሁ ነው
በ ውስጥ ለማየት እንዲችሉ ፈጣን እንቅልፍ
ስክሪን ማየቱ ግራ የሚያጋባ መሆን አለበት
ከሆንክ ምንም እንቅልፍ ማየት አትችልም
በይፋዊ አገልጋይ ላይ ሳይሆን ሊዘሉት ይችላሉ
ስለዚህ ወደ ትንሹ ልጃችን እንመለስ
በፍጥረት ቤት እና ወደ ኋላ እንመለሳለን
እኛ የምንሰራው ስለዚህ እኛ ያስፈልገናል
አኩሪ አተር እና ሦስት ብርጭቆ ያጭዳሉ
አንዴ ቦታ ላይ ጠቅታ ወደ ማንኛውም ቦታ ብቻ ጠቅ ያድርጉ
እንዴት እንደሚገናኙ ያያሉ
እርስዎ በሚሄዱበት ጊዜ መውደድ ይችላሉ
ምናሌ ስለዚህ በሱ ቅንጅቶች ላይ እናድርገው
ከተገናኘው መስታወት ጋር ማገናኘት ይችላል
መነጽር ይገናኛል ስለዚህ ልክዎን ትተውታል
ጠቅ ያድርጉ እና እርስዎም እንዲችሉ ማድረግ ይችላሉ
መነጽርዎ የሚያያይዘው ቀና ነው
በፍጥነት ተመልሰው ይግቡ
እና ደግሞ ስድስት ተጨማሪ ብርጭቆ እናያለን
በጣም በሚገናኙበት ወቅት በጣም ጥሩ ነው
ስለዚህ እኔ በእናንተ ዘንድ ለማከል ዘንድ የምትመክሩኝ የ
ቅንብሮችን እንቀጥል ስለዚህ የእኛን ቦታ እንደያዝነው
የብርጭቆ ስራው ሊጠናቀቅ ተቃርበናል, ከዛም እንችላለን
በጣሪያው እና በደረት ላይ ይሠሩ
ፍፁም እኛ አንድ በጣም የሚያስደንቅ ነው
ምናልባት ደግሞ እንዴት ማወቅ ይፈልጋሉ
አንድ መሰረታዊ የሆነ በር ይሁኑ
ከእንጨት የተሠራ በር ከእንቁላል ፕላኔት ትጠቀማለህ
ነገር ግን እንደዛ እኛ የተባለ በጣም አሪፍ Mod አላቸው
ከቫኔሳ የመጡ የቤቶች ማስወጫ አወቃቀሮች
E እና ብዙ የተለያዩ ነገሮችን ያመጣል
ስለዚህ የመደብሮች አይነቶች እንዲኖሩን እንፈልጋለን
የሚያምር በር ነው, ምክንያቱም ማን ያደርገዋል
አይ አይዯሇም, አንዲንዴ አንዲንዴ እንዴምር
እኔ ለማሽተት ለምን እንደሞከርኩ ብዙ ብርሀን
የሆስፒክ ቦርሳ ውስጥ እኛን ማን ለማለት እንድንችል
ዛሬ ላይ አንድ አንድ እዚያ ላይ አስቀምጠናል
አንድ የጣራ ቅርጫቶች እገዳዎች ያደርጉበታል
አንድ እዛ ላይ በእንግል ማጫወት አለ
እዚህ ግን መነጽር እናያለን, ነገር ግን ሁለት ያስፈልገናል
ብዙ ከመስታወት ነኝ እና እኛ ወደ መስታወት እንመጣለን
እና እንጨት ኦው ዲኒስ ፍፁም ነው
እና አሁን በጣም ጥሩ የብርጭቆ በሮች አሉን
ለአዲሱ ቤታችን አሁን እንውጣ
የበረራ ሁናቴ እና ስራ ላይ እንሥራ
ጣራ እና ከ 5 ሞቼ ወጥቼ ወጥቼ ነበር
ይህ ጣሪያው ጣሪያው በጣም አስቀያሚ ነው
እነሱን ለማስቀመጥ ቀጥሉ
እርስዎ ባለ አራት ቅፅበት መድረሻ አለዎት
ወደ ማገዶው ይበልጥ መቅረብ እንዳለባቸው ነው
ትክክለኛውን የእንጨት እጥረት ያስፈልገዋል
ስለ መሰረታዊ ነገሮች በጣም የሚያበሳጭ ነው
መሠረታዊው ድነት ለዘላለም ይኖራል
እርስዎ ለማድረግ የሚፈልጉትን እንጨት ሁሉ ያድርጉ
የእኔ አምራች ብቻ ብሩህ ደህና ማድረግ
ስክሪን ላይ ማየት ይችላሉ
ትንሽ ተስፋ ስለምናደርግ ተስፋ እናደርጋለን
ይህን በይበልጥ ማየት እንድችል
በመንገዶ ላይ በረዶ ቀዘፋ በጠቅላላ ቀዝቃዛ ነበር
የኛ መስታወት ደህና ነው ስለዚህ እኛ አንድ ነገር ብቻ እንሥራ
ተጨማሪ እሽክርክራቶች በሜኒኮር ውስጥ እርስዎም
በሠንጠረዥ ውስጥ ግን በሠንጠረዥ ውስጥ መሥራት አለብኝ
በእርስዎ ውስጥ ሙሉ ፍርግርግ ያለው ፍርግርግ አለዎት
በተሰራጨው ዝርዝር ውስጥ በጣም ቀላል ነው
የማትሸጡት ከሆነ ምንም ካልወሰዱ
የሠርጓዴ ሠንጠረዥ ሇማዯር በሊይ እንጨት ያሇው
የእርስዎ የማዕድን ማውጣት ጥቅል ማኮንኖች ያስፈልግዎታል
ለምሳሌ ቀላል እናደርገዋለን
ስለዚህ ምንም ዓይነት ሽርሽር እንደማይወድቅ በጣም ጥሩ አለመስራት ነው
ወይም ከሚመጣው ማንኛውም ነገር ጋር
የቫኒሳ የቤት ለቤት ዲበ ውበት ያለው እና እኛ አይደለንም
ተጨማሪ እንጨት በጣም ያስቸግር ይሆናል
እንዲሁ የእርስ በርስ መቋረጥን እንገድባለን
እኔ እየጨለመሁ ያለኝን ጊዜ ማለፍ እችላለሁ
እና dancin እና dancin ደህና እሁን
ስምንት ተጨማሪ ነገሮች በቂ መሆን አለባቸው
ይህን ሁሉ ጊዜን እየጠበቅኩት ነው
እና በጭራሽ አይበቃም
ወደዚያ መሄዱን የሚናገረውን አውቃለሁ ብዬ ሰማሁ
በቂ እንጨት ብቻ ግን በጭራሽ የለም
አሁን ወደ ጭፈራው ዛፍ እንመለስ
እጎዳዎ እያሳለከዎት ከሆነ አዝናለሁ
እና አሁን በጣም ጥሩ ጥሩነት አለ
ቤት አሁን ደግሞ ደረሰኝ ማግኘት እንፈልጋለን
የግል ዕቃዎቻችን እና
በመጨረሻም በትክክል በእንጨት ላይ አለን
ማንኛውንም የቡድ ፕላስተር ወስደህ አስቀምጥ
ወደ እቶን ተመሳሳይ ቅጽ ውስጥ
ደረትን ፈልስ እና በትክክል በትክክል ነበር
እርስዎ በቀኝ ጠቅታ እና ያዩታል
ላንተ እንድትመርጥ ምርጫ ይሰጥሃል
እገዳዎች አያስገባዎትም, ስለዚህ እርስዎ ለመያዝ አያስፈልግዎትም
በዚህ ዙሪያ ሁሉንም ነገር እናስቀምጠው
ምን ማድረግ እንደሚፈልጉ ይወቁ
ጊዜ ካለን የተወሰኑ የማዕድን አውሮፕላኖች ከሆንን አሁን እናድርግ
ነገር ግን መጀመሪያ እኛ እንፈልጋለን
አንዳንድ መሰረታዊ መስመሮች ስለዚያም እንዴት ነው
እኛ እየበረርን በፍለን እንወርሳለን
እንዲሁም ሌላ ፒክስኤ ያስፈልገዋል
ምክንያቱም ይህ ሰው በቅርቡ ይሞታል
ምክንያቱም ረጅም ጊዜ ሊኖራችሁ አይችልም
ለዘለአለም ቀስ በቀስ አንዳንድ ጨዋታዎች ማድረግ ይችላሉ
ምክንያታዊ ናቸው, እነዚህን ብቻ እንፍጠር
ምክንያቱም እንጨት በጣም አያስፈልገንም
ጥቂት ደቂቃዎች ብቻ ይውሰዱ
ስለዚህ ልዩ አርትዖቶችን እንጠቀማለን
ዛፉ በፍጥነት እንዲቆረጥ ለማድረግ
በእርግጥ እርስዎ ካልሆኑ
ለ 20 ደቂቃዎች እዚያ ተቀምጦኝ ነበር
አንተም መሰላልን ለመሥራት ዛፍ ዛፎች መቁረጥ
እነዚህን ሁሉ በእንጨት ቅርጫት ይሠራሉ
ከዚያም ብዙ ዕጣ ትወስዳለህ ; ብዙ ዕጣንም ታደርጋለህ
እናንተ ጭራሮ አንድ ብዙ ያስፈልገናል; ምክንያቱም የከተማችሁን
ይህን ልታደርጉ ይገባችሁ ነበራችሁና
የምወስዳቸው እያንዳንዱ ፈተና እስከ 99 ድረስ ነው
ይህን ለማድረግ ፈጣን መንገድ ነው
በቀኝ-ጠቅታ ላይ ኮዱን በግማሽ ያድገዋል
ይህ ነው ስለዚህም ግማሽ ውስጥ ከመፈት መጠበቅ
ሁሉም እኩል ናቸው ስለዚህም ለግማሽ ይለያል
በሀገሮች ውስጥ ግን ያለው እና ሁሉም ያላቸው ነበሩት
አንድ ጥቅል እንደ 12 መሰላል ብቻ ያገኛል
ለዚህ ነው ብዙ የምንፈልገው
ኦክስን ይይዛል, እኔ ብዙ ማለት እኮ ነው
ይህንን ልምምድ ማድረግ አለብኝ እኔ እሞክራለሁ
እርስዎ ማድረግ ምክንያቱም እንዲሁም በጣም ይህን ማፋጠን
መሰላልን መገንባት እኔን ማየት ይጠበቅብኛል
ቀን
እና እኛ ብቻ 48 የምሳ ዕቃዎችን እንጠቀማለን
28 መሰላልን አግኝቻለሁ ስለዚህ እኔ ማድረግ አለብኝ
ብዙ መሰላል የካሜራ ቁራጭ I ን
እናንተ አብዛኞቹ ወጣቶች አንድ ማየት ይፈልጋሉ አይመስለኝም
የትኞቹ መሰናዶን ብቻ እንደምናደርግ ያሳዩ
ምክንያቱም ይህ አሰልቺ ነው
ከነዚህ ውስጥ አንዱ ሌላ እንደዚህ ያድርጉ
ተጨማሪ ወደ ይጎትቱ ስለዚህ ወደዚህ እንይዝ
ስለዚህ አሁን እኔ ሁነታ ዎቹ መውጣት ጥሩ ይሁን ነኝ
ከዛ, ያ የዚያ ነው የማጭበርበር
ስሇዙህ የቃሌ ሰሊም አስነዋሪ ድንጋይ እና አንተ ነህ
ተጓዥ ማስቀመጫዎች እንዲሄዱ ያደርጋሉ
ግን እዚያ ውስጥ ይህን ማድረግ አለብን
በሚቀጥለው ክፍል እኛም የሚያስሄዱ ምክንያቱም
ጊዜ ያለፈበት እና ልክ የሚታይዎት ከሆነ
እባክዎን መውጣታችሁን ቀጥሉ
በተጨማሪም ለእነዚህ ተራ ኮኔቶች ደንበኝነት ይመዝገቡ
እባክዎ በ Twitter ላይ ይውደዱት እና ይከተሉን
እና ልክ እንደ ብዙ ትዕይንቶች እንሞክራለን
በተቻለ መጠን እርስዎ በጣም ትገረማላችሁ
የእኔ የተጠቃሚ ስም የእኔ 70 ተጠቃሚ ነው
ትክክል አሁን ማየት አይችሉም ምክንያቱም እና
ለምን ምሽት ቼስስ ለምን ያጠፋሁት?
ለምን?
ሀ